Mardi 17/12

réalisation de l'ebauche de la maquette sur papier.

creation et avancement du dossier recapitulatif du projet

realisation de la maquette sur photoshop

avancement du scenario et de la structure de navigation.

realisation de la page d'acceuil et preparation des autres pages du site.



Mercredi 18/12

realisation du persona

incorpporation dans la page contact d'un espace enregistrement et recommandations

modification de la maquette et du scenario en consequence.

Incorporation du planing previsionnel

Modifications avancées sur page d'acceuil.

Modification sur page galeries entamées

Page contact avancée (attentes connaissance php pour l'espace commentaires).

remise de la barre de bas de page sur toutes les pages du site.

Page d'acceuil terminée

