Mardi 17/12

Réalisation de l'ebauche de la maquette sur papier.

Creation et avancement du dossier recapitulatif du projet.

Réalisation de la maquette sur photoshop.

Avancement du scenario et de la structure de navigation.

Réalisation de la page d'acceuil et preparation des autres pages du site.



Mercredi 18/12

Réalisation du persona

Incorpporation dans la page contact d'un espace enregistrement et recommandations

Modification de la maquette et du scenario en consequence.

Incorporation du planing previsionnel

Modifications avancées sur page d'acceuil.

Modification sur page galeries entamées

remise de la barre de bas de page sur toutes les pages du site.

Page d'acceuil terminée



Jeudi 19/12 2019

Personna incorporé

modification et finalisation des pages contacts, cv, galerie et projets.

MAJ du planning de charge en version finale.



Vendredi 20/12 2019

Préparation de la personnalisation des pages à partir de la 1.8

Exportation de la version générique 1.8 en 2.0 pour livraison.

Création du workbench et exportation du dictionnaire en pdf.

Redaction et mise au propre du reporting d'activitées.

Retouches du dossier pour livraison.